# 자기소개서

✋ 간단하게 자신에 대해 소개해주세요!
: 안녕하세요, 29기 조해서입니다. 이제 곧 겨울이 되는데요, 저는 겨울을 좋아합니다!
 
🎁 일주일을 버티게 해주는 소소한 즐거움은? 
: 이날은 많이 자야지!라고 계획해두고, 일주일을 기대감에 차서 행복하게 보냅니다.
  
👅 먹을 때 가장 행복한 음식은 무엇인가요?
: 내가 어떤 상태에서 먹는지가 음식을 먹는 중의 행복을 결정하기도 하는 것 같아요.
  저는 저를 굴려서 엄청 배고프게 만든 다음 음식을 먹으면 그 음식이 무엇이든 큰 행복감을 느낍니다.
 
# 나락퀴즈쇼(이유까지 적어주세요!!)

☠️ 회장단 중 가장 일 못할 것 같은 사람은?
(1) 이은서 (2) 유정빈 (3) 김현규
-> (1), (2), (3), 한 사람이 모든 일을 잘 해낼 순 없기 때문에 모두가 일을 못할 것 같다고 선택했습니다!
   누군가는 이 점은 부족하고 저 점은 잘하고, 누군가는 이 점은 잘하지만 저 점은 부족해서, 서로 도움을 주고받으며 성장하는 관계를 형성하고 있을 것 같습니다.  

☠️ 지난 Summer Dev중 가장 형편없다고 생각하는 프로젝트는?
(1) Starlight (2) 산결 (3) 적정 수면 시간 예측 (4) 지금 우리 동방은
-> (3), 제가 이 프로젝트의 팀원 중 한 명이었어요. 예전에 했던 걸 나중에 성장한 상태에서 보면 부족했던 점들이 보이잖아요? 
   저와 저희 팀원분들이 성장한 상태로 돌아보면 이 프로젝트가 형편없어 보일 것이기 때문에 이런 의미에서 저희 프로젝트를 선택했습니다.

☠️ 다음 중 가장 쓸모없는 기념일은?
(1) 광복절 (2) 국군의 날 (3) 어버이 날 (4) Winter Dev
-> (4), 나머지는 국가에서 지정한 날인데 (4)는 하나의 동아리에서 지정한 날이니,
   비교적 쓸모가 덜하다고 볼 수 있을 것 같습니다.

# 가장 마음에 드는 사진을 선정해주세요. 
📷 사진을 고른 이유에 대해 설명해주세요. 
: 검은 화면은 그냥 검은 화면이 될 수도 있지만, 그 화면에 비친 자신의 모습을 보며
  나의 시선을 나 이외의 것에서 나에게로 전환시킬 수 있는 계기가 되기도 하는 것 같아요.
  실은 지금 졸려서 이상한 말이 나오고 있는듯해요.